A010304
======


<table>

<tr>
    <th>指标</th>
    
    <th>201408</th>
    
    <th>201407</th>
    
    <th>201406</th>
    
    <th>201405</th>
    
    <th>201404</th>
    
    <th>201403</th>
    
    <th>201402</th>
    
    <th>201401</th>
    
</tr>


<tr>
    <td>A01030401</td>
    
    <td>100.6</td>
    
    <td>99.8</td>
    
    <td>99.6</td>
    
    <td>100.1</td>
    
    <td>98.7</td>
    
    <td>98.5</td>
    
    <td>101.8</td>
    
    <td>102.5</td>
    

</tr>

<tr>
    <td>A01030402</td>
    
    <td>100.3</td>
    
    <td>100.3</td>
    
    <td>100.4</td>
    
    <td>100.4</td>
    
    <td>100.2</td>
    
    <td>100.2</td>
    
    <td>100.2</td>
    
    <td>100.2</td>
    

</tr>

<tr>
    <td>A01030403</td>
    
    <td>102.1</td>
    
    <td>100.3</td>
    
    <td>101.0</td>
    
    <td>102.6</td>
    
    <td>97.7</td>
    
    <td>96.7</td>
    
    <td>99.1</td>
    
    <td>100.1</td>
    

</tr>

<tr>
    <td>A01030404</td>
    
    <td>106.3</td>
    
    <td>104.2</td>
    
    <td>96.2</td>
    
    <td>109.5</td>
    
    <td>103.5</td>
    
    <td>99.8</td>
    
    <td>97.0</td>
    
    <td>101.5</td>
    

</tr>

<tr>
    <td>A01030405</td>
    
    <td>99.3</td>
    
    <td>99.1</td>
    
    <td>99.3</td>
    
    <td>99.9</td>
    
    <td>99.4</td>
    
    <td>98.3</td>
    
    <td>104.5</td>
    
    <td>104.5</td>
    

</tr>

<tr>
    <td>A01030406</td>
    
    <td>101.7</td>
    
    <td>102.3</td>
    
    <td>95.7</td>
    
    <td>91.3</td>
    
    <td>90.4</td>
    
    <td>94.6</td>
    
    <td>108.4</td>
    
    <td>112.1</td>
    

</tr>

<tr>
    <td>A01030407</td>
    
    <td>97.7</td>
    
    <td>93.7</td>
    
    <td>97.6</td>
    
    <td>102.0</td>
    
    <td>101.4</td>
    
    <td>98.3</td>
    
    <td>108.0</td>
    
    <td>111.2</td>
    

</tr>


</table>

<table>
    
    <tr>

        <td>食品类城市居民消费价格指数(上月=100)</td>
        <td>A01030401</td>

    </tr>
    
    <tr>

        <td>粮食类城市居民消费价格指数(上月=100)</td>
        <td>A01030402</td>

    </tr>
    
    <tr>

        <td>肉禽及其制品类城市居民消费价格指数(上月=100)</td>
        <td>A01030403</td>

    </tr>
    
    <tr>

        <td>蛋类城市居民消费价格指数(上月=100)</td>
        <td>A01030404</td>

    </tr>
    
    <tr>

        <td>水产品类城市居民消费价格指数(上月=100)</td>
        <td>A01030405</td>

    </tr>
    
    <tr>

        <td>鲜菜类城市居民消费价格指数(上月=100)</td>
        <td>A01030406</td>

    </tr>
    
    <tr>

        <td>鲜果类城市居民消费价格指数(上月=100)</td>
        <td>A01030407</td>

    </tr>
    
</table>